Como colocar sua logo original aqui (sem NENHUMA alteração de IA):

1. Vá para o gerenciador de arquivos no lado esquerdo do editor de código.
2. Clique com o botão direito sobre a pasta "public" do projeto (ou simplesmente selecione-a).
3. Faça o upload ou arraste e solte o arquivo da sua imagem original a partir do seu computador.
4. Você pode nomear o arquivo de qualquer uma das seguintes formas:
   - logo.png (preferencial)
   - logo.PNG
   - Logo.png
   - logo.jpg
   - logo.jpeg
   - logo.webp

Assim que o arquivo for carregado na pasta "public" com um desses nomes, a sua página da web irá detectar automaticamente e exibir o seu logotipo ORIGINAL idêntico ao que você enviou, com qualidade máxima e sem nenhuma alteração ou retoque do robô!
